Para alojar (o compartir) un repositorio Git en Github, siga los siguientes pasos:
Paso 1: Registrar una cuenta de Github
El primer paso para comenzar con el alojamiento en Github es crear una cuenta personal. Visite la página de registro oficial para registrarse.
Paso 2: Crear un repositorio remoto en Github
Después de registrarse, crear un home (un repositorio) en Github para el repositorio Git que quieres compartir.
Paso 3: Conectar el directorio Git del proyecto con el repositorio remoto
Una vez que hayas creado un repositorio remoto para tu proyecto, tienes que vincular el directorio del proyecto.

